Należę do rodziny bardzo oświeconych ludzi. Mój ojciec był lingwistą i był
mistrzem w 14 językach. Znał około 26 języków i przetłumaczył nawet Koran
na język hindi. Moja matka miała w tamtych czasach dyplom z matematyki z wyróżnieniem.
Więc oboje byli bardzo dobrze wykształconymi i oświeconymi ludźmi. W czasie moich narodzin
moja matka śniła o czymś, czego nie potrafiła wyjaśnić, ale potem miała ogromne
pragnienie, by pójść i zobaczyć tygrysa na otwartej przestrzeni. Mój ojciec był świetnym myśliwym, ponieważ
tygrysy stanowiły zagrożenie w okolicy, w której mieszkaliśmy, była to górska miejscowość o nazwie
Chhindwara. Był tam pewien król, który był bardzo zainteresowany moim ojcem. W ten
czy inny sposób nadszedł list, w którym napisano: „Pojawił się tygrys, bardzo duży tygrys,
i bardzo się go boją, że może być ludożercą”. Więc mój ojciec zabrał
moją matkę i Mnie w to miejsce, i siedzieli na tym, co nazywamy amboną,
aby ludzie mogli siedzieć na drzewie, skąd mogli
dobrze strzelać. A potem moja matka opowiada Mi, że wielki, potężny tygrys
bardzo pojawił się na polanie, a ona poczuła ogromną miłość do tego tygrysa.
Była to pełnia księżyca i poczuła niezwykłe współczucie dla tygrysa,
a kiedy mój ojciec podniósł strzelbę, by strzelić, powstrzymała go i nie pozwoliła mu na to,
a tygrys odszedł i nigdy więcej nie wrócił do tego lasu, ale to dało
mojemu ojcu do myślenia, ponieważ sam był zrealizowaną duszą, że to musi być ktoś,
kogo nazywamy Boginią Durgą, która lubi tygrysy, musi narodzić się z mojej matki, ponieważ
objawy były dość dziwne, żeby kobieta chciała zobaczyć tygrysa.
Powiedział więc do mojej matki: „No i jesteś zadowolona?”, ponieważ szamotali się ze strzelbą.
Powiedział: „Czy to Durga siedzi w twoim łonie, że próbujesz chronić tygrysa?”.
Powiedziała: „Tak, tak, więc przestań. Nie pozwolę ci”. Tego typu było
wiele zdarzeń w moim życiu, ponieważ pochodzę z chrześcijańskiej rodziny i kiedy
się urodziłam, moja matka nie czuła żadnych bólów porodowych ani niczego, i po prostu się urodziłam, nie
wiedziała jak, a na moim ciele nie było krwi, niczego. Byłam do czysta obmyta, dlatego
nazwano Mnie Nirmala, ale moja babcia powiedziała: „Powinna się
nazywać Niszkalanka – co oznacza 'Tę, która nie ma na sobie żadnej skazy', ale to jest
męskie imię, więc powiedzieli: „Dobrze, nazwiemy Ją Nirmala, co znaczy to samo,
Niepokalana”. Te wszystkie wydarzenia, a potem to, że mój ojciec był zrealizowaną duszą,
czuł ode mnie ogromne wibracje i czuł, że to życie jest wspaniałe i Ona
dokona czegoś wspaniałego w tym życiu. Nie wiem dlaczego, nie wiem, czy o tym śnił,
czy to rozumiał, ale przez cały czas, o ile pamiętam, kiedy do Mnie mówił, zwykł
powtarzać: „Musisz znaleźć sposób na masowe dawanie realizacji”, przez cały czas.
Jak wam mówiłam, był wielkim uczonym w wielu dziedzinach i bardzo oczytanym człowiekiem,
więc dał mi dobre wykształcenie w dziedzinie różnych religii, a także
dobre wykształcenie na temat ludzi, jakie mają problemy, dlaczego tak reagują,
dlaczego nie zwracają się do Boga, dlaczego są hipokrytami, o tego typu rzeczach
ze mną rozmawiał. Wiedział też o Kundalini, ale niezbyt wiele. Oczywiście, kiedy się
urodziłam, sama wiedziałam o Kundalini, wiedziałam o tym wszystko od samego dzieciństwa.
Byłam bardzo świadomą osobą, niezwykle świadomą, ale nie wiedziałam, z kim o tym porozmawiać, ponieważ
ludzie nie mieli tej świadomości; nie można tak z każdym rozmawiać.
Więc byłam uważana za bardzo radosną osobę, a jednocześnie bardzo poważną,
bardzo głęboką, a potem rozpoczęłam moją naukę jako dziecko. ```